懐かしさに
溺れた まだ青
かった僕ら雲が
残る合間 た
だ太陽を見て
いたおざなり
な僕ら 溢れ
出した声がただ
大切なことは
伝わらないように
できてた形
のない色味を
抱きしめてみ
たの期待と
不安の日々
を 後悔の後
で知った知ら
ない世界へ 手を
伸ばしたくて
強がりの空
と ポケットに
しまった優しさ
を包む痛み
も 全部覚えていた
くてただ
願って 願って 生
まれ変わって
も不確かな未
来を 歌って忘
れたくて伝って
伝って 頬を流
れるその涙の味
はいつかの約
束ただ愛になって
朧げになって遠
くどこかへ
この夜を越えて
青に染まる
汚すがら夢
を 張り巡ら
した想いを見
つからないまま
月は影を落
とした目もや
らず開けて 手
も離せなき
ゃ手を遠
ざけてしまったあの
日の僕の眼
差しも 全部霞
んでしまってただ
痛くて 痛く
て 変わらない
空の青さは
不確かな愛では
冷たくて伝
って 伝って 寄せ
合う肩震わ
せた 微かな温
もりを抱いて
は眩い世界へ
花は風を持
って遠くどこ
かへ この夜を
越えて 青に染
まる犯
してきた侮辱も
その後悔さ
えもかけが
えのないものだから
ただ願って 願って
また変わって
も不確かな未
来を 愛だって
は 揺れたくて
伝って 伝って 頬
を流すその涙
この味は いつ
かの約束ただ
愛になって 心が
実って遠くど
こかへ 生
まれ
作
詞・作曲・
編曲 初音ミ
ク